sprocketgearzz
لە سەرەتای سەردەمەکانەوە
شەڕەکان لە سێبەردا گەمارۆ دەدرێن
لە نێوان سوپای چاک و خراپەدا
لەوانەیە لە قەڵای باڵانیدا بێت.
یان لە دڵی یەک کەسدا.
یان منداڵەکە.
خراپە چەندین شێواز وەرگرتووە
و زۆر خراپترین کاری هونەری کرد.
لە سەردەمی ئێمەدا خۆیان بە سادەیی دەڵێن
دەست.
چاکە بە شێوازی جیماجۆرییەوە هەڵگرتووە.
تەنها خاوەن شکۆ دەتوانێت ئایندە ببینێت
هەروەها لەوانەیە مردووان زیندوو بکاتەوە.
ئەفسانە باسی جەنگاوەری نایاب دەکات
ڕۆحە ونەکان
ئەو پێشمەرگەیەیە ژنە.
یان کچەکەی لەدەستداوە.
ئەو لە بەرژەوەندیی خۆیەتی کە بتەوێت نێوان چاکە و خراپە هەڵبگرێت.
ئەو گەنجینە و هەردوولا بەدواییدا دەگەڕێن.
چونکە ئەو چەکە کۆتایی شەڕی کۆنە.
- بۆ هێزەکانی دەوروبەر.
- هیچ نییە. - براڤۆ. هەموو شتێک باشە.
ئەمە گرنگ نییە.
ناتوانیت ڕابگریت
- کەس ناتوانێت ڕابگرێت .
من لە کاتی وەرگرتنی ئەم کارە دەترسم لەگەڵتدا قسە بکەم.
نەدەبوو قاسیمت پێ بکەم.
تۆ کێ ئەزانی بۆ تۆ دێت؟
لەوانەیە ناوی...
ئەلێکتر
- پێت وایە ئەمە قەشقە؟
ئەو ژنە چەند ساڵێک لەمەوبەر مردووە.
راستە، لەوانەیە کەسێک لە مردودا بیخاتەوە.
ببینی، باور، کاتێک ئەو شتانەی کە من کردوم،
دوژمنێکی زۆر بەدەست دەهێنیت.
من لە یەکەی تایبەتی ئاسایشم کە بتوانین بە پارەیەکی زۆر باش دەستبەسەر بکەین.
ئەو ژنە بێ عەقڵەیە، لە ماوەی نیو کاتژمێردا 14 کەسیان کوشتووە.
من هەر بە زەحمەتم هەڵهات.
دوو ڕۆژی دواتر لە تەڵ کارلو بووم، بیرم دەکردەوە بۆچی داوای هەڵدەوام کرد.
دواتر هاتە لام
لەژێر پارێزگاری هەمان دەست بوو کە باشترین پیاوەکانی نارد بۆ پاراستنی
هەرچەندە دەردەکەوێت دەیانەوێت ئەلێکترایان بکوژێنن، بەڵام ئەوان زیاتر بوون لەوەی کە منی پاراستوون.
وەک گەنم هەڵدەیت
و تەنها ١٠ تا ١٥ خولەک بوو کە زۆرترین کات
بیرم کردۆتەوە بمێنمەوە لە قاچاخچییەکە.
لێرەم
ئێستا تێدەگەم
دەتەوێت هەست بکەم.
کە هیچ شوێنێک نییە کە بتوانم بچم
هیچ پەناگەیەک نییە.
هێزەکانی دەوروبەر ئێستا چی بکەن؟
دۆڵتا چۆنە؟
هیچ ئاماژەیەک نییە، ئەو ئەشکەرە.
بزانە، باش لە ئەم بکوژەدا.
تۆیش لەوە تێدەگەیت
ئەلف براڤۆ وەڵام بدە
بەفرە!
دەڵێن ئەو ئەلکترایە لە گوێشتدا دەنوسێت پێش ئەوەی بکوژێت.
براڤۆ، ئا. ئا. ئا. ئا. ئا. - هێشتا دوادەم بۆ دەستپێکردن، باور.
- بەڵام هێشتا چانست هەیە. - ئەی خودایە.
تۆ ناتوانیت شەڕی زەویت بکەیت، باور.
لە کۆتاییدا هاتین
جلوبەرگی سوور و چەقۆکان.
ئێستا چی ڕوودەدات؟
دەتەوێت بەم جۆرە لە باردە بمکوژیت؟
مه ترسی له مردن مه که ن..
بەڕاستی؟ تۆ چی دەزانیت؟
جارێک مردووە
ئەمە چیە؟
تۆ دەزانیت، ڕووناکی سپی و یەزدان؟
چی؟
بۆیە دەتوانین بزانین کە لەگەڵ هێزی دەستدا
گەنجینەکە بەبێ ئێمە کار دەکات.
بەڵێ، بەڵام ئەگەر زوو بەدوادا بكەین،
زۆر توندتر دەبێت.
تۆ جراتت ئەکات مامۆستای ڕۆشی تۆمەتبار بکەیت؟
دەردەکەوێت کە ڕێگاکانمان بۆ کرجی بێ سوودن.
هەموویان سانسی نین.
بەڵام ئەگەر ناتوانین چەکەکە بۆ خۆمان وەربگرین
با دڵنیابم لە ئەوەی کە لەتەنیشتەکەی گیانی نەدەوێت و لە دژی ئێمە بەکاری ناهێنێت.
لێم ببوره ، بەڕێزم
ئەم جۆرە شتانە دەبێت بە ئارامی و هێمنانە مامەڵە لەگەڵ بکرێت.
نە بە نەرم، میزۆمی، بەڵکو بە خێرایی.
کرجی.
بەڵێ، باوک؟
ئارامگری.
پێتوایە بە دەرگایەکی داخراو ئەم جۆرە پارێزراوە؟
ئه و کاره ساته له سه ر تۆ ده گرێته وه ، ئه لیکترا .
شتێکم بۆ هێناوە
مەکب، دەستت لێ مەگرن. تازە پاکتاوم کردۆتەوە.
بۆچى هەمیشە ئەوە دەکەیت؟
دی.نا.ئەوە بێگومان
من زۆر بێباوەڕم، من ئێستا دوای ڕاوکردنیم هاتووە، دەزانم دەتەوێت سەیری بکەیت.
- هەموویان؟ - لە کوێ 10% ی منە؟
نیوە باربیدۆس ـ نیوەش دوورگەیە
من کەسێک دەزانم کە بتوانێت پەیوەندی بە...
- نا، سوپاس.
من نامەوێ پێت بڵێم چۆن بیرت لێدەکاتەوە
بەڵام زۆر کەس مردوون.
تۆ تاوانەکەی دەکەی کە مامۆستای کوشتووە.
پێویست ناکات؟
تەواو بووم.
تۆ کردیت؟
ئەلێکتر
باشە
هەرچی بوو، کەسێکی نایاب بوو.
هەروەها دەیانویست بمکوژن.
بێگومان دەتکوژن
منیش وەک نوێنەری تۆ قسە لەگەڵیان دەکەم.
من دەڵێم، ئێمە پێشکەشکارییەکی ترمان دەبێت.
بەڵام کارێکی کۆتایی. - با واز لە کارەکە بهێنین.
بیرۆکەیەکی نایاب، با بڵێین پارەیەکی زۆرم.
ماندوو؟ تۆ پێویستە پشوو وەربگری، ئازیز.
چونکە تۆ لێدەدات، تۆ دەزانیت.
تۆ دەخەویت؟
پارەیەکی زۆر لەو پێشکەشکردنە هەیە.
ماکیپ. باشه.
ئەگەر دەتەوێت پشوو وەربگرە، تکایە پەیوەندی بکە کاتێک چاک دەبیتەوە.
چەند؟ تەنها پێم بڵێ
دوو کڵاپ
من کەسێکی ترم بۆ دەهێنم
ئەوان پارەی ئەوانی تر نادەن.
تۆ راست دەکەیت.
ئەمە تایبەتە بۆ تۆ.
ئەو شوێنەی کە کاتێک ئامانجەکەی دەدۆزنەوە پەیوەندیتان پێوە دەکەم.
خەوێکی باش.
- جارێكی دیكه . - دوربكه نه وه .
ئایا شێوازی کارت دەزانی، ئیلێکترا؟
جیماجۆری، توانای کۆنترۆڵکردنی کات.
ئایندە
تەنانەت مردن و ژیان.
من باشترین خوێندکارم لێرە.
من باشترین نیم، بەهێزترینم.
تۆ توندوتیژی و ئازار دەزانیت.
بەڵام رێگەم نازانن
-بۆیە فێرم بکە. -من مەبەستم ئەوەیە.
ناتوانم فێرت بكەم
دەمەوێت بڕۆیت.
ئەمە تاقیکردنەوە، سانسی؟
نەخێر، تاقیکردنەوە نییە.
بڕۆ!
هیچ شوێنێکم نییە.
کڕیارەکە دەڵێت دەیەوێت دوو ڕۆژ زووتر لەوێ بیت.
ده ڵێت ده یه وێت به شێك له گرێبه سته كه بێت
-بۆچی؟
- دەیەوێت چاوەڕێی بکەیت. - بەمزوانە کۆتایی پێ دەهێنم.
منیش پێم بڵێ، ئەو دیمەنە لە تۆیە، ئایا جوانە؟
ئەو...
1, 2, 3, 4...
با هاتە ژوورەوە، ئەلکترا!
پێنج خولەک زیاتر
دەستەکانت بەکارمەهێنە، بەگژ نەبێ، تەنها قاچەکانت بەکارمەهێنە.
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
نیکۆڵس ئازیز تکایە
بەردەوام بیت، ئیلکترا.
بەردەوام بیت
ئەی خودایە، کتیت دەکوژی من
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
هیچ شتێک، هاوڕێی ویڵ ڕایتم.
تۆ جلیپەکەمت شکاندووە
- چۆن هاتتەوە؟
- نا، نەبوو. - بەڵێ.
من هەمیشە لێرەم.
شکاوە
تۆ کێیت؟ ناوی من آبییە. چی دزەی کرد؟
هیچ نییە.
تکایە تەلەفۆن بۆ پۆلیس مەکەن
باوکم دەیکوژێت.
لە شوێنێکی تر لە جیهاندا دەستت دەبڕنەوە.
چۆن ئه توانیت؟
بڕۆ!
نیگەران مەبە، ئیلکترا.
من زۆر باش چاودێری دەکەم.
دایكم؟
نەفرەت!
تۆ دەزانی میکاب من نامەوێت لە کەمپ بمێنمەوە ناوی پێم بڵێ
دەیەوێت دوو ڕۆژ پێش ئێستا بمێنیتەوە و چاوەڕوانیت بکات.
- هیچ شوێنێکم نییە. - خراپ نییە.
- مەبەستم ئەوە نییە . - دەیەوێت چاوەڕێی بکەیت .
تۆ دەتکەیت، نا؟
تۆ لەدوای من دەگەڕێی؟
سڵاو.
تۆ کرێخوازێکی نوێیت؟
ئیدی ڤیرس، چاککەرەوە وتی ئەمە گەنجێکە بۆ ماوەی مانگێک بەکرێگیراوە.
چی دەوێت؟
ئەمە سەیرە، بەڵام
ئایا کچێکی ١٣ ساڵان بینیوە کە قژێکی لێوەدەگرێت؟
کچەکەم آبی
- شەڕمان کرد. - دوانیوەڕۆی بینی.
- بەڕاستی. - ماڵم هەڵدزیوە.
بەلام ئەو ویڵ راێت دەناسێت.
ئەو ویڵ راێت دەناسێت.
هیچت نەگرتووە . ئایا وەرگرتووە ؟
- نا - باشە
ئه گه ر هه ر شتێك بشكێنم، ئه وا ئه وه م پاره یه ی بۆ ده ستبه كار ده كه م.
ئێمە لە شالەی شاڵینین
زۆر سوپاس
- ئەمە پەیامەکەت نییە. - ماکیب.
من ماندووم لە لێرە.
ئەگەر ناوی پێنەدەنێ، ئەوا دەمڕۆم.
سڵاو!
چەند دەمێنم و منت چاوەڕێی دەکەیت؟
نزیکەی یەک خولەک
چیم پێ گوت باوكم؟
- پێت گوتم ماڵت هەڵدوم؟
-بەڵێ، چونکە تۆ کردیت. -بەڵام تۆ نەدەبوو پێی بڵێی.
پێم وابوو ئێمە قسەمان کردووە.
- من قسەم نەکردووە. - نا، راستە، من گاڵتەم پێ ناکەم.
ئێستا دەزانێت کە من چی دەکەم، داوای کرد بۆ نانخواردنی سەری ساڵت.
بۆ چی؟
ئێوارە؟ 25ی کانوونی یەکەم؟
ئایا نازانی ئەمڕۆ جەژنی سەری ساڵە؟
زۆر سوپاس، بەڵام من چەند کارێکم هەیە بۆ ئەنجامدانی.
چی؟ هەموو شتێک داخراوە.
تۆ لە دوورگەیەکیت
تکایە وەرە
ئێمە هەمیشە شەوانە دوو کەسین.
ئێمە قسە دەکەین.
چی دەکەیت؟
هیچ نییە. چی؟
- ژمارت ئەکات؟
-ئایا دێیت؟
چونکە ئەگەر نەهاتیت، من بەردەوام دەبم لە دزەکردنە ماڵەکەت.
با جلەکانم بگۆڕم.
زۆر باشە
ناوم آبییە.
ئەلکترۆ.
ئەلێکتر؟
من پێم وتووە لە ماڵەوە نەهێڵیت.
-تەنها نازانیت، هەر ڕۆیشتووە. -ئابی.
میوانمان هەیە.
داوای لێبوردن دەکەم، ئەو پێی گوتم بانگیت کردووم.
نازانم...
دەڕۆم...
تکایە بمێنەوە
شەرابم بۆ بكەیت؟
ئاو!
ناوی "ئیکترا"یە، باوکە.
ئەلێکترۆ...
وەک خەمۆکییەکان... دەبێت دایک و باوکت هەستێکی خۆشیان هەبێت.
بە تەواوی نییە.
کاتێک پۆلێک لە خەڵک وەک هاوڕێیەکەم بینی
بە ڕێکەوت، تۆ لە هەموو تاجەحەلدا پرسیارم دەکرد.
دوای ئەوەی کە گڵۆپەکە لە پێڵاوەکانی دا
بۆ ماوەیەک حەتمی پێ نەدرا و ئەوە شەری ئاشکرا بوو.
ئەوە بوو کە لە...
بە تۆمر.
هێشتا سەرسامم لەوەی لە ماڵی ویڵ راایتدا بینیت.
زۆر کەس لە ساڵدا بەم کاتە کرێ نادەن.
تەنها بۆ ئەم مانگە بۆ کارکردن
هەرچی دەکەیت؟
لە دەستلەکارکێشانەوە، کەمکردنەوە.
شتی وا
- دیارە بێزارە. - آبی.
بەلام بەبۆنەیەوە، من حەزم لە بروسکەکەت بوو.
دەزانیت چیت دەوێت؟
دەتەوێت لە ئەندۆنیزیا شەڕکەر بیت
سەدەیەك دەیڵێت تۆ باشترین جەنگاوەری خێڵەكانت دەبێت.
لە ئایبای کڕیم
ئایا قوتابخانەیەک هەیە لێرە لە دوورگەکەدا؟
ئێمە لە ئێستادا هەوڵدەدەین لە ماڵەوە فێری بکەین.
من خۆم کتێبەکانی جبرم لە ژمێریاری فێر دەکەم.
بەڵام بە باش و باش بێنە و چیتر کێشە دروست نەکەن.
مافی هەڵبژاردنیم هەیە و هیچ قسەیەکی بێبەری و بێبەری قبوڵ ناکەم.
هەموو شتێک باشە.
لەپڕدا، من شتێکم بۆ گەنجەکان هێناوە.
- بەم شێوەیە خۆی ئازار دەدات. - دەتوانیت پێی بڵێیت.
زۆربەی خەڵک پێیان وایە وەکوو شەریکەکەیەتی.
ئیرادەی سەری ساڵ؟
دایکی لە کوێیە؟
چەند ساڵێک لەمەوبەر مردووە.
لە بالتیمور
بەڵێ، شۆفێری مەست.
دایکم لە منداڵییەوە مرد.
دەبێ بڕۆم
- کارێکم هەیە . - هێشتا زووە .
-زۆر سوپاس بۆ ئێوارە.
دایكم.
چییه ؟
سبه ینێ، پەیامێک هات.
دوو هێندە. - بەڵێ، پارەیەکی زۆر.
بەڵێ، دەبێت ئاوا بێت.
- چ کێشەیەکت هەیە؟
باشە، کێشە نییە.
کاتێک تەواو دەکەم، پەیوەندیتان پێ دەکەم.
چۆن بیرکاریی تۆ؟
تۆ چی دەڵێی؟
مانای چیە ناتوانیت ئێستا بیکەیت یان نا؟
- چەند گۆڕانکارییەک پێ بڵێم و دەگەڕێمەوە.
باشە، ئەی دامەزراوەی مادسن لە ڕۆژی سوپاسگوزاری؟
خۆشە، ماسی بەستوو و فیلمی جەنگی.
دەرچووە، ماکیپ.
کەسێکى تر دەنێرن
بۆ سەر کەنارەکە دەڕۆم.
دەزانی، گاڵتەجاڕییە، بەڵام ئەمە سەرسوڕهێنەر نییە، تەنها بارانبارین.
من پێت دەڵێم کارت نییە، پەنجەرەکان بەدرێژاییەوە بگرە.
ئێستا
مارک
دەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
تۆ لە ناوەوە قسە دەکەیت؟
بەڵێ، بێگومان.
چی ڕوودەدات؟
ئەتوانیت بۆ ساتێک بڕۆیت، ئەیبی. دەمەوێت لەگەڵ باوکت قسە بکەم.
ئێستا
بڕۆ، آبی.
- تۆ کێیت؟ درۆ مەکە.
ئەوان تەنها دەیانەوێت بکوژێت.
باوکمشی.
- نەفرەت! - باوکام!
بڕۆ!
با، ئەی آبی، بڕۆ بۆ حەمامەکە.
- لەگەڵ آبی بمێنەوە . - باشه .
ئەبی.
- ئەلکترۆنی . - آبی .
کێ ناردوویت؟
بەم زووانە دەزانیت
بەفرە
پاشەکشەیەک بکەن
پاشەکشەیەک بکەن، با بچین.
با بچین
زۆرێک دێن.
ئەوانەی دێن خراپتر دەبن.
من پێم وایە کە کرجی دەیەوێت ئامۆژگارییەک بۆ دەستەکە بکات.
مامۆستا بەڕێز
لەگەڵ هەموو ئەو دڵسۆزانەی کە تۆ بە یەکێتی دەزانیت
کێشەی گەنجینەکە چارەسەرنەکردووە.
مامۆستا ڕۆشی ئۆکل ئەم ئەرکە بۆ من تەرخانکردووە
- بەڵێ، هەروا. - پیاوەکانم گرنگی بە بابەتەکە دەدەن.
پیاوەکانت مردوون.
ژنێکیان کوشتووە بە دەستی ئیلێکترا، جەیجن.
هێزەکانت زۆر خراپن
مامۆستا ڕۆشی
دەست ناتوانێت پارێزگاری لە لەدەستدانی گەنجینەکە بکات لە لایەن نەوەیەکی ترەوە.
بۆیە پێم وایە ئەم ئەرکە بۆ من جێبەجێ دەکرێت.
لەوانەیە کەمێک لە دڵخۆشیت بێت.
هێزەکانم لە لایەن ژنێکەوە تێکناڕێن.
ئەرکەکەت...
ئه گه ر ئه و ئامۆژگاریه ی به ده ست بهێنێت، ئه و ئامۆژگاریه ی به ده ست بهێنێت، ئه و ئامۆژگاریه ی به ده ست بهێنێت، ئه و ئامۆژگاریه ی به ده ست بهێنێت، ئه و ئامۆژگاریه ی به ده ست بهێنێت، ئه و ئامۆژگاریه یه ی به ده ست بهێنێت، ئه و ئامۆژگاریه یه ی به ده ست بهێنێت، ئه و ئامۆژگاریه یه یه ی كه ده ست بهێنێت، ئه و ئامۆژگاریه یه یه یه یه كه ده ست بهێنێت، ئه گه ر ئه و ئامۆژگاریه یه یه یه یه یه كه یه كه یه كه
من واز لە پۆستم دەهێنم.
ئەمە زۆر باشە، دەست.
بەڵام چەند کەس یارمەتیت دەدەن؟
- تەنها شوێنەکەیان بدەم.
کێشە نییە، بە دەستم ئەهێنمەوە.
نەفرەت!
تۆی کور
دوو لە کونج 4.3.2 لە لایەنی
مەگەر تێبکەیت، هەموو شتێک لە ئێرە دەردەکەوێت.
تەنها یەکەم لێدانە.
تۆ گاڵتە دەکەیت؟
هەشتەم لە کونجەکە
- ئەسپێکی شارەزا. - پارەکە لەسەر مێزەکە دابنێ.
دۆلارێک وەربگرە و بڕۆ بۆ یاری بیج بول
- بۆچی هەمیشە دۆڕێم؟ - بڕۆ.
کارەبا، هەمان ڕێگا.
هەمان بۆنەکە.
ئەوان پێویستیان بە یارمەتیت هەیە.
لێرەوە.
ئەمە مارک میلەرە
ئەو و کچەکەی ئەبی لە لایەن ئێدەوە بەدواداچوون دەکەن.
ئێمە دەمانەوێت پارێزگاریت بکەین.
ده ستیان ده هێڵم له گه ڵتدا.
كاراژ، كاراژیان ناردووە
بەفرە
بۆچی پرسیاری نەکرد بۆچی دەستیان دەردەکەوێت؟
- ئەوان نازانن . - بەڕاستی ، بەڕێز میلەر ، تۆ نازانن ؟
ئەزانم
دەست شتێک دەوێت کە ناتوانێت بدات
هه وڵیدا هه ڵاتن
چی؟
ژنەکەم و آبییان کوشتووە.
شۆفێرەکە مەست نەبوو، درۆم کرد.
ئێستا تۆ بەتەنیایت.
بۆچی ئیلکترا ڕزگاریان کرد؟
تۆبە لە تاوانەکانت؟
ئایا وتووی چی کرد بۆ ڕزگارکردنی ژیانت، بەڕێز میلەر؟
ژیانم و ژیانی کچەکەم ڕزگار کرد.
تۆ بە لێدانێکی بەختەوەردا ئەوی هەڵگرتیت.
- مەینەتت پێ بکە، تۆ تۆڵەی تۆڵەی!
باشە، ئەلکتر...
تۆش گۆڕی
چی بکەین؟
ئیلیکترا، ئیلیکترا، چی بکەین؟
ئێمە دەبێ لە دوورترین کات و خێراترترین کات هەڵبکەین.
بۆ ئەفریقا یان ئەمریکای باشوور و گۆڕینی ناو و شێوەی خۆتان
- ناتەوێت لەگەڵمان بێیت؟
- ناتوانم - تۆ بێبایەخیت یان شتێکی وا؟
من بێزار نیم، آبی.
- چۆن خۆمان بپارێزین؟
نا، نا.
هەستان، باوکە، ئێمە چاک نابین.
ئەوان لەدوای ئێمەدا دێن، وەک دایکم.
هاتنە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
چییه ؟
لە شەقامەکە 3 هەنگاو لە پارکنگەکە.
دەبێت یەکەم کەس بکوژرێت کە دەرکەوێت.
ئایا ئێستا ده ڕۆین؟
تۆ چاوت لە ئەوان بگرە.
من دایکێکی خراپم.
کەواتە تۆ بەڕاستی مرۆڤ دەکوژیت بۆ ئەوەی بژیت.
بەڵێ، بەڵێ.
بۆچی؟
ئەمە من باشم.
ئایا واز لە ئەوە دەهێنیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
یاریدەدەرەکە بە پێی خۆی دەڕوات.
ببورە بۆ شامی تۆ، ماکیب.
منیش.
سڵاو، من ئەبیم.
سڵاو، آبی، من بیر دەکەمەوە ئێوە لێرە چی دەکەن؟
ژوورەکان لە ماڵەکەدا هەن. یارمەتی خۆتان بدەن بچنەوە.
- زۆر سوپاس . - ببوره .
دەتەوێت بزانە بزانە یان نا؟
تۆ لە بەردەمم دەڕوخیت، ئازیزم.
پێم گوتت دەتەقێتەوە، دەتەقێتەوە.
دەمەوێت پارێزگاریان لێبکەن.
ئەوان مردوون، هیچ دەرفەتێکیان نابێت.
لەگەڵیان مۆرە
پاسپۆرتم دەوێت
بلیتەکانی فڕۆکە
بێگومان، پێدەچێت کە تەیكەت بۆ ئەوان وەربگریت.
با بچین
نامەوێ هیچت پێ بڵێن.
من حەزناکەم درۆ بکەم، بەڵام بۆچی نابێ؟
- ئێمە هیچ نازانین لەسەری. - بەڵام ئەو ئێمەی ڕزگارکرد.
چونکە ئەو نازانێت تۆ کێیت ئەگەر بزانێت
- هاوڕێیەکەمە .
ئەو تاکە کەسە کە من دەناسم
من نامەوێ بمرم. تۆ نامریت.
هەرگیز دووبارە مەکەینەوە.
- ڕێککەوتین؟
ئەلکترۆ؟
چییه ؟ هه ر شتێك هه یه ؟
نەخێر، تۆ زۆر جوانیت.
زۆر سوپاس
ئەتوانیت ئەو شتانەی کە بەکاردەهێنیت نیشان بدەم؟
ناوی سایتو؟
ئەوان بۆ تۆ نین.
دەمەوێت فێربم بەرگری لەخۆم بکەم.
چەند چەکی دیکەی هەیە، تەنها بۆ کوشتن.
تۆ بەکاری دەهێنیت.
من نامەوێ وەک من بیت
دەمەوێت
دەتەوێت شتێک فێربیت کە زۆر قورسە؟ قورس؟
بەڵێ، چیە؟
وەرە
ئێستا دانیشتن بکە.
چاوەکانت بکوژە. ئەمە یوگا چییە؟
چاوەکانت داخ بکە و هەناسە وەربگرە.
هەناسە دەگرم، هەمیشە هەناسە دەگرم.
بێدەنگ بیت
تەنها لە ئارامی دابنیشێنە.
چۆنە؟
هێشتا زیندووم، سوپاس.
سوپاس مەکرێ، مارک.
تکایە، تۆ نازانی چی ڕوو دەدات.
ئه وه ی له وێدا ڕوویدا
بێگومان دەزانم.
لەوێ بوویت بۆ ئەوەی ئێمە بکوژێت.
گومانم لە کرێدانی ماڵی ویڵ راێت بوو.
تۆ ژنێکی باش نیت کە متمانەی پێ بکەیت.
من هیچم نەڵا
ببورن.
بەڵێ، ڕقم لە ئەوە هەیە.
چی ڕوویدا؟
ئەو باڵندە لە دوانیوەڕۆی دوێنێوە لێرە بووە.
ئەوان لێرەن.
ئەوان لێرەن. - ئێمەش لە بارهەڵگرەکە کاردەکەین.
- ئەمە کار ناکات . - بەڵام باشترین ڕێگایە .
باوەڕم پێ بکە، کات نییە.
لە ژێرخانەکە بەکاربێنە، تونێلێک هەیە.
بۆ دارەکان دەگەیەنێت. بەرەو باکوور بڕۆن.
ئەی تۆ؟
نەفرەتم پێ بکە
با بڕۆین
- وریا بن . - وریا بن .
پێم مەڵێ سیرکەکە گەیشتووەتە شارەکە.
بکوژم چونکە قسە ناکەم
قسەکردن پێویست ناکات
بەڵام من نیوەی پێشنیارەکەت قبوڵ دەکەم.
لە دارستاندا...
ئەی کاک کاک داق
من گرەوم لە هەزار دۆلار دەكەم پێش ئەوەی ئیلێکترا بمرێت.
وەستێن
لەدوای منەوە، بەردەوام بن.
بچۆ ژوورەوە، با بڕۆ!
ئەلێکتر
دوادەرەوە، آبی!
بڕۆ!
بۆچی پێم نه وت؟
- ئیلکترا! - ئابی، نەخێر!
با بڕۆم!
تۆ گەنجینەکەی، وانییە؟
شەڕ کۆتایی هات!
شەڕ تازە دەستی پێکردووە.
با بگەڕێوە، آبی.
ئەو ئەوەیە.
ڕۆژێک، پیرەمێرد
تۆ باش دەبیت. ئێستا ئارام بکەوە.
سەیری دوژمنەکەت مەکەن و بزانە لە کوێیە
من نابینام، بەڵام ئێوە باشتر دەبینن، چونکە نابینم.
تۆ لە هەڵەی من بووی، ستیک.
ئەو شەڕە لەگەڵ دەستەکە هەمووی لەسەر ئەو بوو، وانییە؟
ئەوان پێی دەڵێن گەنجینەکە.
ئەمەی پێنج و چوار ساڵەی سەرسوڕهێنەر بوو.
دەنگۆیەك زۆر خێرا بڵاو دەبێتەوە
دەستەکە دەیەوێت بۆ خۆی، هەوڵ دەدات بیزی.
بەڵام باوکی خۆی دزیوە.
گرێبەست و ماکیپ و هەموو ئەمانە، منم بۆ کوشتنی ئەوان بەکار هێنا.
زۆر شەرمەزارە لەوەی تۆ باوەڕت پێبکەیت
باوک و کچەکە و تۆ ستیک، تۆ لەگەڵم یاری کردیت.
تۆ ئه یکردیت؟
ئەمە تاقیکردنەوە بوو؟
هەرچی لەمەودوا دەرچووم تاقیکردنەوە بوو؟
ئەی ئەگەر شکستی هێنا؟
هەندێک دەرسیش بە کارەبا ناکرێت.
دەبێت لەگەڵیاندا بژی تا تێبگەن.
کاتێک هاتنتەوە ئێرە، تووڕەیی زۆرم تێیدا بوو.
هەموو ئەو ڕێزیەی کە تۆ هەیبوو، لە کارەسات و توندوتیژییەوە تێکچوو.
ئەمە شێوازی نییە.
ئەمە شێوازی ئێمە نییە.
تۆ نهێنییەکانت باس دەکات، پیرەمێرد.
تا قوتابییەکانم لەئاست بمێننەوە.
دڵنیام لە دڵت پاک بوو
تۆ ببەستە بۆ خۆت.
ئەی ئەی آبی؟
تا کەیجی زیندوو بێت، لێرە بە سەلامەتییە.
هیچ بژاردەیەكی نییە.
2.3.4.5
1.2.3.4.5
2.3.4.1
دەبینم هێشتا تۆ لە شوێنەکان دێنە ناوەوە
ببورە.
پێویستت بە ئەوان دەبێت.
ببورە کە درۆی تۆم کرد.
پەشیمان مەبە، پێویست ناکات.
نامەوێت درۆ بكەم.
و نه بۆ باوکم
لەوانەیە شەرمەزار بێت کە پێت نەگوت.
هەمووان درۆ دەکەن، ئابی. کەس ڕاستیان لەخۆیدا ناڵێت.
ئەوە تۆی لەخۆ دەگرێتەوە.
بەتایبەتی من.
- کەمکردنەوەی دەستلەکارکێشانەوە. - وەک ئەمە.
چێشتلێنان؟
- باشە. - فا ئ ئ ئ ئ ئ ، ئاژاوەى مەرجى دەستبەسەردێرى .
هیچ فا ئیه كم نییه .
من منداڵ بووم، بەڵام ساڵانێک پێش ئێستا تێدەپەڕم.
تۆ ئه توانیت ئه وه ی ئه نجامتدا ئه یته وه ئه و ڕێگه یه
چی دەکەیت؟ ژمار دەکەیت؟
گاڵتەم پێ مەکەن.
من هێشتا سەرۆکی تۆم.
لەوانەیە.
دەتەوێت بیبینیت؟
من دەڕۆم بۆ لای باوکم.
ناچاری ناکەیت.
تۆ زۆرت لێدەکەوێت.
تۆ زۆر زوو باشتر دەبیت لە من.
من هەر منداڵم، نامەوێت لێرە بمێنمەوە.
چی دەوێت؟
کۆتایی پێ بهێنین، من و تۆ.
بێ یارمەتی باوکت یان ستیک، براوەکە هەموو شتێک وەردەگرێت.
کاتێک تۆی بكەم، تۆی بچووكی ئێمە دەبێت.
ئەگەر نەمکوژیت بۆ هەمیشە ئازاد دەبیت.
- باشه ؟
لە شوێنی دەستپێکەوە کۆدەبینەوە.
لە شوێنی سەرەتای کۆتاییش دەهێنین.
لانیکەم بۆ تۆ
کچێکی زیرەک.
ئەلێکتر
چییه ؟ ئایا هیچ خراپەیەک ڕوویدا؟
ئێمە دووبارە یەک دەبینینەوە.
ئێستا لەبیرت دێ
با بچێت.
کچێکی ئازا، تۆ باش فێری کردیت؟
بەڵام ئەمجارە بۆ مامۆستای نوێ
ئایا ئەوەى کور فێرکردت؟
بەڵام تۆ فێری پێشبینیکردنی هەڵوێستی دوژمنت بوویت.
ئەبی. - جێناکەیت.
-تەنانەت داوایەكت لێدەكەمەوە .
1.2.3
تاتو گەنجینە لێرەیە
لەدوامەوە بم!
لە خزمەکەی خۆتەوە بم، آبی.
ئەلێکتر!
خێڵی باشم بینیوە، بەڵام پێشتر
ئەبی، تۆ لە کوێیت؟
- ئیلکترا؟
دەزانی من دەبووم ببمە گەنجینەیەک
بەڵام حەزناکەم جێگر بکەم.
با مردنت لەنێوان من و تۆدا بمێنێتەوە.
ئەبی.
تۆ ناتوانیت هیچت بگرێتە بەر
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
بەردەوام بیت، بەردەوام بیت، بەردەوام بیت.
من کچێکی بچووکم. من زۆر باش چاودێری دەکەم.
نامەوێ لێرە بمێنمەوە
ئەلێکتر
خەم مەخۆ، ئەلکترۆکە، من ئاگام لە ئەوەتایە.
باوکم.
بەسە، با بگەڕێینەوە.
ئیتر ناممترسێت.
ئەیبی؟
ئابی، گوێ بگرە.
من هەمیشە دەزانم دڵت پاکە
تۆ ببەستە بۆ خۆت.
کچەکەم
وەرە!
ئەبی، وەرە.
دۆزیمتەوە، دۆزیمتەوە.
دۆزیمتەوە.
سڵاو!
زۆر سوپاس
ببورە
بەڵێ، ڕقم لە ئەوە هەیە.
- ئیتر کرجی لەدوای تۆ نییە.
گەڕانەوە بۆ قوتابخانە؟
- بچنە کەنار و پەلەکە بهێنن . - و شەمە ساردەکان.
ژیانم بۆ تۆ گەڕاندۆتەوە
ڕۆحم بۆ تۆ گەڕاندەوە
باشە، جارێکی تر دەمبینیتەوە؟
لەدوای یەکدا دەبینمەوە.
تکایە وەک من مەبە
بۆ نا؟
تۆ ئێستا زۆر خراپ نیت.
نامەوێت زۆر قورس بێت بۆ ئەو
ئەوە لەسەری دەگەڕێتەوە؟
هەرچی بێت، ژیانى دووەم وەک ژیانى یەکەم نییە، وانییە؟
هەندێک جار باشتر دەبێت.